Avant de lancer le programme, il faut installer la bibliothèque pygame grâce à la commande "python -m pip install pygame". 
Pour utiliser le programme, il suffit de compiler le fichier "main.py" dans le terminal à l'aide de la commande "main.py".
Cliquer sur play lorsque la fenêtre s'affiche, puis jouer. 
Pour avoir accès à toutes les fonctionnalités du programme, recompiler le fichier jusqu'à obtenir un drapeau vert permettant le déplacement de la bouée. 

Les déplacements de la bouée se font à l'aide des flèches du clavier, et les événements tel que le bouton play ou le bouton d'urgence sont gérés grâce au clic de la souris.

Cliquer sur la croix de la fenêtre pour quitter le programme.